# Информация о проекте
  
## Общее описание решения
  
Проект содержит в себе функции, которые находят периметр и площадь следующих фигур: квадрата, треугольника, прямоугольника и круга с помощью математических формул.
  
## Описание функций
  
### Круг
  
Функции реализованы в файле *'circle.py'*

def area() принимает переменную **r** - *радиус круга* и возвращает значение *площади* круга. По формуле S = **pi** * r<sup>2</sup> находится площадь;
> Example: 

> Input: 7

> Output: 153.93804
  
def perimeter() принимает переменную **r** - *радиус круга* и возвращает значение *периметра* круга. По формуле P = 2 * **pi** * r находится периметр;
> Example:

> Input: 7

> Output: 43.982297
  
### Треугольник 
  
Функции реализованы в файле *'triangle.py'*

def area() принимает переменные **a** - *сторона* и **h** - *высота* и возвращает значение *площади* треугольника. По формуле: S = a * h / 2 находится площадь;
> Example:

> Input: 6 9

> Output: 27
  
def perimeter() принимает переменные **a**, **b**, **c** - *являющиеся сторонами треугольника* и возвращает значение *периметра* треугольника. По формуле: S = a + b + c находится периметр;
> Example:

> Input: 7 8 9

> Output: 24
  
### Прямоугольник 
  
Функции реализованы в файле *'rectangle.py'*

def area() принимает переменные **a**, **b** - *являющиеся различными сторонами прямоугольника* и возвращает значение *площади* прямоугольника. По формуле: S = a * b находится площадь;
> Example:

> Input: 6 9

> Output: 54
  
def perimeter() принимает переменные **a**, **b** - *являющиеся различными сторонами прямоугольника* и возвращает значение *периметра* прямоугольника. По формуле: S = 2 * (a + b) находится периметр;
> Example:

> Input: 6 9

> Output: 30

### Квадрат
  
Функции реализованы в файле *'square.py'*

def area() принимает переменную **a** - *сторона квадрата* и возвращает значение *площади* квадрата. По формуле: S = a * a находится площадь;
> Example:

> Input: 7

> Output: 49
  
def perimeter() принимает переменную **a** - *сторона квадрата* и возвращает значение *периметра* квадрата. По формуле: S = 4 * a находится периметр;
> Example:
 
> Input: 7 

> Output: 28
### Описание тестов
Реализация тестов находится в 'unitestGeometry.py'
## Тесты с корректными входными данными
> def test_areaCircle(self)
## Тесты с неккоректными входными данными
> def test_areaCircle_string(self)
> 
> def test_areaCircle_negative(self)
> 
> def test_areaCircle_zero(self)
## История измения проекта

### 1-ый 'commit'
  
*Added rectangle.py*

Хэш: e531f062cf049c3d014912c2968f28347e6487ea

### 2-ой 'commit'
  
*Added triangle.py and fixed rectangle.py*
  
Хэш: e5b1d06d1fa7022363337c92b1aa2f925ab5466a
  
### 3-ий 'commit'
  
*Added comments in files*
  
Хэш:  3e6808ad40290c7a666d4b67c1cae1ecd471d250

### 4-ый 'commit'

*Added Geometry.py*

Хэш: fa344deb288eeb6b0ee1308bd8cb3a56b6732b14

## 5-ый 'commit'

*Added unittests*

Хэш: ee5bd1989fe3cf86594cc30f71c2d8c684a2e1df
